Chào mừng đến với một video khác, vì vậy trước video chúng tôi đã xem một số vlogs, vì vậy trong video này
Chúng ta sẽ thấy bang Haciomasa mà chúng ta đã thấy, vì vậy nó sẽ được sử dụng cho mục đích xấu xa
Hầu hết thời gian, hãy để chúng tôi xem những gì là đăng nhập về, tôi chắc chắn rằng những người đàn ông này biết
nó sẽ
cung cấp đủ kiến thức cho bạn tất cả mọi thứ giữ lại, màu xanh đội và tất cả các OK, vì vậy đi đến
Tốt nhất, chỉ cần tìm kiếm cho MSHTA.exe, vì vậy bạn có thể thấy nó sẽ thực hiện dot HTA tập tin, HTA có nghĩa là
HtML, okay, HtML ứng dụng HTA, MSHTA.ex hoặc rằng đăng nhập hoặc tất cả những gì có trách nhiệm
vì một lúc nào đó kiểu đe dọa sẽ tạo ra một tập tin HTA nguy hiểm,
Chúng tôi sẽ xem làm thế nào để tạo ra rằng và tất cả và ông sẽ cố gắng để thực hiện bên trong máy tính
Và ông sẽ thực sự, lấy x, okay, và chúng ta hãy bắt đầu thực tế của chúng tôi, tôi sẽ
để ra lệnh, vì vậy chúng tôi sẽ tạo ra cặp HTA của chúng tôi đầu tiên, MSH của nọc độc, gạch ngang P có xu hướng để cặp
Hệ vỏ của chúng tôi, đảo ngược, nhấn mạnh, TCP và bạn phải cung cấp cho máy L, máy địa phương IP của tôi
sẽ là một trong những, vì vậy bạn phải cung cấp cho một máy IP địa phương đó là 18.27, vì vậy tôi cung cấp cho
192.168.18.27 ở đây và cảng L bằng, vì vậy nếu bạn có thể sử dụng một số cảng khác, bạn có thể
Tôi sẽ chỉ đưa 8654 cảng, được chứ, để anh có thể đến cảng nước,
Nó 5, 8 bởi 43 gạch ngang F, HTA gạch ngang TSH sẽ tạo ra một cái tên giống như t t t hTA, okay, bây giờ
Cặp đã được tạo ra với các byte khu vực 724, hãy để chúng tôi xác minh điều này, vâng, nó là
tất cả các tải về, vì vậy chúng tôi hãy bắt chước cặp trong thư mục máy chủ của chúng tôi nơi www, vì vậy chúng tôi có thể tải về
Máy chủ HTML của họ, một cho chúng ta đi đến máy tính Windows, chúng ta hãy tải về các vỏ gạch ngang
HTA ở đây và chúng tôi sẽ giữ điều này, okay, để chúng tôi mở điều này, vì vậy bạn có thể thấy nó đã chỉ
cho tập tin HTML, vì vậy khi tôi cung cấp, khi tôi bấm đôi chuột vào điều này, để bạn có thể thấy nó
Giống như thi hành án, đó là thi hành trạng thái, nếu bạn đang chạy trốn, vì vậy nó đã được thực hiện
Phải, và không có truy cập từ xa bởi vì chúng tôi đã không mở bất kỳ cảng, vì vậy hãy để chúng tôi
Mở cổng, LVD, cổng số 8
543, hãy để chúng tôi làm điều đó ngay bây giờ, bạn có thể xem nếu tôi mở Microsoft RHT, ứng dụng HTML
Post, điều này được gọi là quá trình MSHT, Microsoft HTML post, nếu tôi nhấn vào
khi mở cửa với xơ rải rác, xin lỗi về ứng dụng của Microsoft HTML, vì vậy bây giờ cặp đang chạy,
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy chúng tôi nhận được một đảo ngược, nó đã kết nối, xin lỗi, nó là một IP conchig, vì vậy chúng tôi
Có một kết nối ngược từ máy mục tiêu, và nếu tôi cho biết tôi là ai, được rồi, ai,
Tôi, vì vậy ông là một người dùng, chúng ta hãy có một đặc ân, tôi là ai, vì vậy ông chỉ là một người dùng bình thường,
Bạn không có một đặc quyền bị mất, chỉ có đặc quyền bắt buộc trung bình, ông có, vì vậy đây là
tổng quan đầy đủ của MSHT.exe, bạn có thể sử dụng dòng, bạn có thể sử dụng các tập lệnh để tạo
và bạn có thể thực hiện trong máy mục tiêu, và bạn có thể thấy bất cứ điều gì nó
Được rồi, và để tôi làm thêm một việc nữa, chúng tôi sẽ đi và điều tra những gì bên trong
kịch bản, mở với, okay, bạn chỉnh sửa với ghi chú.exe, vì vậy bạn có thể thấy ở đây, chúng tôi có một số
Chất nổ được mã hóa, chúng tôi có một số tải được mã hóa ở đây, đúng vậy, vì vậy trọng tải là
Hoàn toàn được mã hóa, và kịch bản WSL và yeah, đó là của chúng tôi